Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Les événements suivants sont une œuvre de fiction.
Les noms, comportements et actions des personnages
ne sont liés à aucune institution.
organisation ou profession, et sont créées
à des fins de divertissement uniquement.
[Avertissement : certaines images peuvent heurter la sensibilité]
Cloche.
Cloche...
Écoutez-moi, Bell.
Tu avais promis
de prendre soin de mon père.
Son état s'est aggravé très rapidement...
Au bout d'un moment, il ne pouvait même plus parler.
J'ai même essayé de le faire
transférer à l'hôpital.
C'est pourquoi j'ai cessé d'embaucher Auay.
Mais...
Nous n'avons pas pu le faire.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Je t'ai appelé tellement de fois,
mais tu as choisi
de me cacher la vérité.
J'étais trop occupé
à essayer de te faire sortir d'ici.
Je me suis retrouvé derrière les barreaux.
Parce que tu m'as dit
de me débarrasser des drogues.
Que voulez-vous que je fasse ?
J'ai tout essayé, Bell.
J'ai fait de mon mieux.
Cloche...
Si cela vous dérange à ce point,
À partir de maintenant, arrête de m'aider !
Ne me contactez pas.
Sors de ma vie.
— Je suis désolé.
— Dégagez !
Cloche?
Mon père est mort, Kae.
Je n'ai même pas eu ma chance...
pour lui dire adieu une dernière fois.
Mais...
J'ai vu Wichai
Autoriser les détenus à assister
aux funérailles de leurs parents.
Je suis vraiment désolé pour vous.
Personne ne souhaite que cela se produise.
Mais...
Quitter brusquement la prison
Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez faire.
Puis-je faire quelque chose ?
Cela implique des frais importants.
pour organiser la protection de l'escorte
et d'autres dépenses, par exemple.
Compris?
J'ai entendu dire que
Tu partageais une cellule avec Pa'Porn.
Je l'ai rencontrée avant son décès.
Au moins...
Je pense qu'elle avait l'air heureuse
avant de mourir.
Je ne suis pas sûre que ce soit le sien.
Hé, arrêtez !
Détenu!
M'écoutes-tu seulement ?
Que fais-tu?
Pa'Porn était atteint de la maladie d'Alzheimer.
Je vous l'ai signalé d'innombrables fois,
Mais pourquoi diable n'y as-tu pas prêté attention ?
Réponds-moi, bon sang !
Attention à ce que vous dites, détenue Claire.
Elle aurait dû être soignée
à l'hôpital, pas ici.
L'antihypertenseur
qui lui a été prescrit...
Avez-vous la moindre idée de ce qui s'est passé ?
Elle oubliait sans cesse qu'elle l'avait pris,
Et voici ce qui s'est passé.
Tu savais qu'elle était malade,
mais tu as choisi de l'ignorer.
et n'a rien foutu du tout !
J'ai envoyé le rapport à plusieurs reprises.
C'est toi qui l'as tuée, putain, Wichai !
Connard!
Ferme ta gueule !
La mort de Pa'Porn
Cela n'a rien à voir avec moi !
Tu comprends putain ?!
- Hé ! Hé !
- Toi...
Lâchez-moi !
- Attrapez-la !
- Hé !
Lâcher!
Ne touchez pas!
Laissez-moi partir !
Mettez-la en isolement.
Aller!
Bâtard!
— C'est toi qui l'as tuée.
— Bouge !
- Bouge !
- Wichai, espèce de salaud !
Connard!
Que veut-elle dire par là ?
N'évoquez pas ce sujet.
Aujourd'hui, votre tâche consiste à escorter
le détenu hors de la prison.
Revenez après la cérémonie.
- Et si...
- Sors !
[Claire]
Papa...
Je ne sais pas
si vous pouvez m'entendre,
mais quand je serai prêt à dire la vérité,
Il est déjà trop tard.
Où en étions-nous ?
Bell, on peut passer directement au dernier livre ?
Nous n'en sommes qu'au volume six.
Nous avons tellement de volumes
à examiner.
J'ai peur
de ne plus être là d'ici là.
Je suis désolé d'avoir dû vous quitter.
Je tiens à dire que
Je n'ai rien fait
pour mériter un tel sort.
Je vais continuer
pour faire mes preuves.
Je ne vais pas abandonner.
Je serai la fille dont tu seras fier.
Nous allons surmonter cette épreuve ensemble, Bell.
Je t'aime, papa.
Je t'aime aussi, Bell.
Bell, attendez.
Ce sont les effets personnels de votre père
.
Les autorités nous les ont donnés.
Je suis désolé.
Le détenu Bell ne peut recevoir d'objets
de l'extérieur.
Puis-je au moins emporter ce livre avec moi ?
Ainsi, je pourrai le lire quand il me manquera.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Tu ne comprends toujours pas ?
Je suis ici pour vous présenter mes condoléances.
Je n'en ai pas besoin,
Et mon père non plus.
Bell, je suis désolé.
Pouvez-vous me donner une chance, s'il vous plaît ?
Pouvez-vous me ramener mon père ?
Pouvez-vous supprimer ce fichu système d'étiquetage ?
Si vous ne pouvez pas me faire sortir de prison
ou faire quoi que ce soit,
Alors pourquoi devrais-je vous donner une chance ?
C'est fini, Top.
Cloche...
[Petch For One]
Le bénéfice a doublé par rapport au mois dernier.
Couteau,
Je dois l'admettre, vous êtes brillant.
C'est principalement à cause de Mangpor.
Oh,
Et soudain, elle a reçu une tonne de commandes.
Cela signifie que j'avais raison.
lui faire payer plus cher.
Tu as toujours une longueur d'avance, n'est-ce pas ?
- Oh...
- Hm ?
Comment se porte la situation de Pa'Porn ?
J'ai appelé l'hôpital pour signaler que
Elle est décédée d'une insuffisance cardiaque.
Je les ai également remboursés.
Ainsi, personne ne nous poursuivrait.
D'ailleurs,
Où va-t-il ?
le nouveau garde curieux ?
Oh...
Je l'ai chargé de gérer
le détenu qui quittait la prison.
Pour être honnête,
Je ne l'aime pas.
Il est extrêmement curieux.
Je pense qu'il te causera des ennuis
à l'avenir.
Vous devriez le licencier.
Il n'a encore rien fait.
Comment puis-je me débarrasser de lui subitement ?
Qui est-il, et quel est son problème ?
Toi...
Pourquoi toutes ces questions ?
J'ai l'impression que ce type...
quelque chose comme ça.
Ou...
A-t-il des relations privilégiées avec le directeur ?
Il ne se passe rien.
Continuez simplement à faire ce que vous avez à faire.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
Dis-moi simplement.
Tu t'inquiètes trop.
Merci beaucoup.
Je suis désolé pour votre perte.
Cloche.
Comment vas-tu?
Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Ne t'inquiète pas, Bell.
Désormais,
Je vais prendre soin de toi.
Tu peux arrêter de pleurer maintenant.
Merci, Kae.
Et merci pour l'argent
que vous m'avez prêté pour payer les frais.
Pas de soucis.
Ce n'est rien.
Tu peux toujours compter sur moi, d'accord ?
Euh...
Vos affaires sont ici.
Mm. Merci.
Oh, quel est le montant de la commission ?
Euh...
C'est 30 000 bahts.
30 000 bahts ?!
Et ce n'est même pas le sommet.
Pour ma prochaine tournée,
j'ai une tonne de commandes.
Je suis sûr que vous gagnerez plus que ça.
Pourquoi avez-vous autant de clients ?
Y a-t-il du nouveau ?
Euh...
J'ai peut-être mal calculé.
Est-ce 3 000 ? Peut-être ?
Ou est-ce 300 ?
Je pense que le montant correct est de 300.
Peut-être même moins que cela.
Mais qu'est-ce qui lui prend ?
- Ouais !
- Allez !
- Voilà ce qui t'arrive.
- Maudit sois-tu !
- Juste ici.
- D'accord, ma sœur.
Juste là.
Comment ça ?
- Ouais !
- Écrasez-les !
Écrasez-les !
Ouais!
Attendez, attendez...
Ça suffit. On pourrait les tuer.
Cela correspond aux intérêts impayés.
Quant au principal...
Je viendrai le chercher plus tard.
Allez, les filles.
- Allons-y.
- Il est temps de bouger.
Kae, allez !
Dépêche-toi.
Salut, Bell !
Avez-vous déjà mangé ?
J'ai faim.
Et si on allait manger un morceau ?
On peut parler de quelque chose ?
Bien sûr.
Qu'est-ce que c'est?
Comment avez-vous fait pour que la bande de la 3D vous laisse tranquille ?
Pourquoi?
Je suis simplement curieux.
J'ai créé une entreprise avec Deedee.
Ça marche vraiment bien, tu sais ?
J'ai tellement d'argent à dépenser.
N'hésitez pas à me dire si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Je t'invite.
L'entreprise dont vous parlez...
Prêt d'argent ?
Hum hum.
Que se passera-t-il si l'emprunteur
Je ne peux pas te rembourser ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Je pense que
vous devriez les éviter.
Sinon, vous aurez des ennuis, vous aussi.
Je ne peux pas, Bell.
J'ai déjà tellement investi.
Et eux aussi en ont fini avec toi.
droite?
Si j'abandonne maintenant,
Deedee pourrait être encore plus en colère contre nous.
Au pire,
Elle pourrait revenir et nous tabasser.
Tu ne ressens rien ?
quand vous les voyez
maltraiter les emprunteurs ?
Mais...
Je ne leur ai rien fait.
Tu es resté là, immobile
, et tu as laissé tout se produire.
C'est tout aussi grave que de leur faire du mal.
Alors, que
voulez-vous exactement de moi ?
Je les ai convaincus d'arrêter de te chercher des noises.
C'est peut-être vrai,
mais ils continuent de faire du mal aux autres.
Le pire, c'est
tu passes du temps avec eux,
et cela fait de vous l'un d'eux.
Tu peux être en colère contre moi autant que tu veux,
Mais je veux simplement vous dire la vérité.
Vous désirez tellement la vérité ?
Bien.
Savez-vous...
Pourquoi est-ce que je fais tout ça ?
C'est pour assurer votre sécurité.
J'étais là pour toi
quand ton père était parti.
J'ai utilisé mon propre argent pour soudoyer Wichai,
pour que tu puisses aller aux funérailles de ton père.
Réfléchis-y, Bell.
À votre avis, pourquoi ai-je fait tout ça ?
Tu sais...
Avant votre arrivée ici,
Je n'avais personne.
J'étais complètement seul.
Personne ne m'a même demandé...
si j'allais bien,
affamé,
ou se sentir seul.
Tu es la seule personne
Je peux parler à
qui me fait me sentir comme
Je ne veux plus être seul.
Vous voulez la vérité, n'est-ce pas ?
C'est parce que je t'aime bien, Bell.
J'éprouve pour toi des sentiments
que je n'ai jamais éprouvés auparavant.
Où...
Je ne ressens pas cela.
Et je suis désolé si je vous ai donné de faux espoirs.
Parce que je ne suis pas Claire, n'est-ce pas ?
Où...
Depuis mon arrivée ici,
Je n'ai jamais prié dans la salle du Bouddha.
Si quelqu'un a une foi véritable,
C'est probablement toi, Pa'Porn.
Même après tout ce que tu as traversé,
Tu vois encore le bon côté
des choses.
Si le paradis existe,
J'espère que vous trouverez une joie sans fin.
S'il y a une vie après la mort,
J'espère que ce sera encore mieux pour vous.
Mm.
J'ai fini de prier.
Tu es?
Pourquoi pleures-tu ?
Je ferais mieux de vous facturer le loyer à ce tarif.
Comment as-tu pu ? Ce n'est pas à toi.
Je suis vraiment désolé pour Pa'Porn.
Elle repose en paix maintenant.
Et ton père aussi.
Ils sont probablement mieux là où ils sont.
Voici le livre que je lui lis toujours.
J'ai choisi celle-ci
parce que l'histoire est très longue,
en espérant qu'il y parviendrait au moins.
au volume final.
Mais finalement, il n'a pas pu y arriver.
Tu as déjà fait
du bon travail, tu sais ?
Si j'étais vous...
Je ne saurais pas.
comment je pourrais rester forte.
Quelqu'un comme vous
serait probablement le plus fort ici.
Tu sais?
Quand je suis arrivé ici pour la première fois,
J'étais toujours la cible de moqueries.
Je n'avais personne de mon côté,
Même pas quelqu'un à qui parler.
Je n'avais personne.
Au moins, j'avais Pa'Porn.
Elle me remontait toujours le moral.
Elle a pris soin de moi
comme si nous étions de sa famille.
Je ne pouvais pas imaginer
ce que serait ma vie
sans elle.
Et votre famille réelle ?
Ce n'est pas grave
si tu ne veux pas en parler.
Mes parents et moi...
Nous ne sommes pas si proches.
Je n'étais pas celui dont ils étaient fiers,
contrairement à ma petite sœur.
Vous avez aussi une sœur cadette ?
Mm.
Elle s'appelait Cream.
Elle l'a changé pour Natty.
Nous n'avons rien en commun,
sauf en ce qui concerne notre apparence.
Cela signifie probablement qu'elle est jolie.
Si elle vous rend visite,
Dites-moi, s'il vous plaît, d'accord ?
J'aimerais la voir.
Elle ne viendra pas.
Quand j'ai été jeté en prison,
Ma famille a beaucoup souffert.
L'enseignant qui a été tué
était aimé de beaucoup.
C'est donc ma sœur qui a le plus souffert.
parce que sa propre sœur
était la meurtrière.
Tu lui as dit de ne plus venir te voir, n'est-ce pas ?
Je ne veux pas que sa vie soit gâchée.
Claire, puis-je te poser une question ?
Pourquoi avez-vous tué ce professeur ?
Pour ce qu'il a fait à ma sœur,
Il méritait de mourir.
Vous n'étiez pas là
pour voler un ordinateur, n'est-ce pas ?
Si ma sœur était jetée en prison,
Je suis sûre qu'elle n'y arriverait pas.
Je voulais la protéger.
Est-ce elle
qui a tué le professeur ?
Je lui ai promis que
Ce serait notre secret.
et il ne faut le dire à personne.
Tu dois aussi me le promettre, d'accord ?
Pourquoi me dites-vous cela ?
Parce que tu es le premier
et le seul en qui j'ai confiance.
C'est la première fois pour moi.
Ce n'est pas grave si tu n'es pas prêt(e).
Je te l'ai déjà dit.
que ce n'est pas notre maison.
Vous ne pouvez pas simplement entrer dans la pièce
quand bon vous semble.
L'infirmière a indiqué que
Pa'Porn n'était pas mort d'une insuffisance cardiaque.
mais d'une overdose.
Écouter...
Vous n'abandonnez pas, n'est-ce pas ?
Au moins ses proches
On aurait dû l'informer
de la véritable cause de son décès.
Sais-tu que
depuis l'arrivée de Pa'Porn ici,
Combien de ses proches
sont venus la voir ?
Aucun.
Ce n'était qu'une détenue
sans famille, qui est décédée.
Quelle qu'en soit la cause,
Personne ne s'en soucie.
Pourquoi avons-nous la prison ?
Une enquête a été menée à ce sujet ?
Il s'agit de la vie de quelqu'un, papa.
Des porches ! Des porches ! Des porches !
Elle était déjà morte.
Ceux d'entre nous qui sont encore en vie
doivent continuer.
Donc voilà
ce que vous voulez dire par
Apprendre à jouer ?
Tu es allé aux funérailles du père de Bell ?
Comment le saviez-vous ?
Vous n'avez pas été
sur les réseaux sociaux, n'est-ce pas ?
[Il a dit avoir rompu avec elle,
pourtant ils se voient encore.]
[Peut-être pas !
Je les ai vus se disputer près du crématorium.]
[Voilà Top, mon idole, qui s'en va...
Quel échec !]
[Bâtard]
[Quelqu'un comme nous
ne sortirait pas de prison comme elle]
[Le père et le fils sont tout aussi mauvais]
Je sais que tu veux aider
ta copine,
Mais réfléchissez-y bien.
En ce moment, ta vie est
quasiment parfaite, tu sais ?
Tu es beau/belle
et la richesse.
Tout le monde te respecte.
Tu as tout, mec.
Je suis même jaloux de toi.
Mais pour l'instant...
Vous prenez tous les risques.
juste pour la sauver,
D'ailleurs,
vous deux avez « rompu ».
Pensez-vous que cela en vaut la peine ?
Je n'ai jamais pris
de douche le matin ici.
Sérieusement?
Vous êtes écœurant.
Je prends une douche avant de me coucher
et se réveiller propre le lendemain.
En quoi est-ce dégoûtant, hein ?
Te brosses-tu seulement les dents ?
Je viens de finir de prendre ma douche.
Tu ne te laves pas les cheveux ?
J'aime le laisser sécher naturellement.
Ça sent bon, tu sais ?
Au fait, Bell...
Quoi que j'aie fait dans le passé,
Passons à autre chose, d'accord ?
Tu veux dire me tromper ?
envie de se faire tabasser
par le gang 3D ?
J'ai déjà oublié.
Merci.
S'il te plaît...
Avez-vous vu Kae ?
Je n'ai pas.
Donc, nous ne sommes plus que deux maintenant, n'est-ce pas ?
Et alors ?
Cela signifie...
Ici, on peut faire tout ce qu'on veut,
et personne ne le verra.
Non, ne le faites pas !
Qu'essayez-vous de faire ?
Allons prendre une douche.
Je te taquinais.
Ne soyez pas si sérieux.
Je n'ai jamais pris une douche comme celle-ci.
Moi aussi.
Je suis ici pour voir un prisonnier.
[Mme Claire]
Donc...
La détenue Claire ne souhaite pas
voir le visiteur.
Vous êtes libre de partir.
Allons-y, Joe.
Je rentre bientôt chez moi.
Tu ne peux pas partir comme ça, n'est-ce pas ?
Je suis trop épuisé(e).
Quoi?
Hein?
Et si vous faisiez quelque chose
pour vous ressourcer ?
Non merci.
Tu ne me crois pas ?
Ça te fera du bien.
Non, je suis trop fatiguée.
Je ne peux pas le faire.
S'il vous plaît, non...
— Je suis trop fatigué(e) pour ça.
— S'il vous plaît.
— Ça ne va pas tarder.
— Je ne peux pas.
???Faites-moi confiance,
et ne faites confiance à personne d'autre???
???C'est moi qui prends soin de toi???
???Parce que mon amour pour toi est vrai???
Oh, s'il vous plaît,
ne changez pas d'avis !
???Ne va pas chercher quelqu'un d'autre???
Parce que je suis la seule dont
tu puisses tomber amoureux ?
???Tu dois me faire confiance
et à personne d'autre???
???C'est moi qui prends soin de toi???
???Parce que mon amour pour toi est vrai???
Oh, s'il vous plaît,
ne changez pas d'avis !
???Ne va pas chercher quelqu'un d'autre???
Parce que je suis la seule dont
tu puisses tomber amoureux ?
Nous sommes ici, devant ma cellule.
N'oublie pas de te couper les ongles, d'accord ?
???Si le cœur est incertain,???
???Alors ils ne peuvent pas être honnêtes???
« Y penser
me rend anxieux. »
???Vous craignez que quelqu'un d'autre
tombe réellement amoureux de vous???
???Faites-moi confiance,
et ne faites confiance à personne d'autre???
???C'est moi qui prends soin de toi???
???Parce que mon amour pour toi est vrai???
Oh, s'il vous plaît,
ne changez pas d'avis !
???Ne va pas chercher quelqu'un d'autre???
Parce que je suis la seule dont
tu puisses tomber amoureux ?
???Faites-moi confiance,
et ne faites confiance à personne d'autre???
???C'est moi qui prends soin de toi???
???Parce que mon amour pour toi est vrai???
Oh, s'il vous plaît,
ne changez pas d'avis !
???Ne va pas chercher quelqu'un d'autre???
Parce que je suis la seule dont
tu puisses tomber amoureux ?
???Faites-moi confiance,
et ne faites confiance à personne d'autre???
???C'est moi qui prends soin de toi???
???Parce que mon amour pour toi est vrai???
Oh, s'il vous plaît,
ne changez pas d'avis !
???Ne va pas chercher quelqu'un d'autre???
Parce que je suis la seule dont
tu puisses tomber amoureux ?